1. Zrezygnowałem z poprawiania poruszania się po mapie. Stwierdziłem, że aktualnie działa to zadawalająco. 
2. Kody w grze. Nie będzie ich ponieważ gra jest zbyt niszowa, by cokolwiek w niej ukrywać. Tworzenie kodów, byłoby jedynie niepotrzebnym dodatkiem.
3. Zrezygnowałem z ustawiania mety na krańcu labiryntu na rzecz ustawiania jej na losowych koordynatach. Wydaje się to ciekawszym rozwišzaniem.
4. Nie zabezpieczyłem labiryntu przed skrajnie dziwnymi zachowaniami generatora. Żadne z wielu losowań nie było na tyle dziwne, by psuć zabawę.
